

- Una vez que empieza la partida se cogen los tiempos de las dos maquinas, y se calcula el retardo de la conexion

- El retardo medio entre los dos sentidos será T. El tiempo total del juego será S=0. 

- Cuando S=T/2, cada cliente manda sus eventos al cliente remoto y se desincroniza

- La sincronización llega cuando cuando me llega un paquete del otro cliente.

- 




- En 0.0 se envian los eventos de uno al otro

- En 0.5 se empiezan a ejecutar los eventos de mi cliente

- En 1.0 llegan los eventos del otro cliente, que se empiezan a ejecutar en ese momento, y envio mis eventos
  restantes.

- En 1.5 envio mis eventos en la cola 


